1. Crear un programa que pida tres número e imprima en pantalla el menor producto posible entre dos de ellos.
2. Crear un programa que pida una cadena de texto y que dependiendo de su longitud, imprima:
- Si tiene 10 o menos caracteres, los primeros cinco
- Si tiene entre 11 y 25, los primeros 15
- Si tiene más de 25, todos
3. Crear un programa que pida cuatro números e imprima el menor de todos.
4. Crear un programa que pida un número e imprima su inverso aditivo (busca qué es si no lo sabes :P).
5. Crear un programa que tome una lista (tipo de dato) de cinco números (contenido de la lista) e imprima
en pantalla el mayor de ellos.
6. Crear un programa que pida tres números y si el producto de todos es mayor que 30, imprima la media
(busca qué es si no lo sabes :P), si está entre 31 y 49 imprima el valor del producto, y si es mayor que 50
imprima en pantalla el texto 'El valor del producto supera los límites permitidos'

Requerimientos transversales:
1. Cada ejercicio debe hacer uso de por lo menos una estructura de control If.
2. No se permiten usar otras estructuras de control diferentes a If (For, While, etc.).
3. No se permiten usar métodos ni funciones que faciliten el desarrollo de las actividades.

Éxitos Preciosa <3
No tengo la menor duda de que puedes!!
Te amo <3 <3 <3 <3 